+# Enunciado
+## Original
+
+Una empresa con muchos empleados quiere una aplicación que le permita dar de alta todos sus usuarios, y asignarles un regalo de cumpleaños a cada uno de sus empleados.
+
+La persona encargada de asignar los regalos a cada empleado lo desea hacer buscando publicaciones en mercado libre. Y seleccionando de una lista.
+
+Además quieren poder entrar a una página web y ver e la página web al lista de todos los cumpleañeros del mes actual y el regalo que tienen asignado.
+
+Finalmente, por motivos historicos, debe haber una forma de consultar que regalos se le hicieron a un empleado los años anteriores.estoy
